前端，java，多线程，oracle,云计算

5道中文题一题1.5分，10道英文题一题1分。 最后一题是程序填空题


查找二叉树

1. 软件工程
	
	用分阶段的生命周期计划严格的管理；坚持进行阶段评审；实行严格的产品控制； 采用现代程序设计技术；结果应能清楚地审查；开发人员尽量少而精；承认不断改进软件工程实践的必要性。  软件工程方法学：分别是传统方法学和面向对象方法学
	
	问题-可行-需求-总体设计-详细-编码自测-综合测试-维护	

	软件开发模型有  瀑布模型 是文档驱动型 、 螺旋模型 风险降至最低的方法 、第四代技术模型、原型模型、构件组装模型、混合模型
	可行性研究一般可以从 经济 技术 运行可行性、法律可行性和开发可行性等方面来研究。
	 数据流图基本符号包括 数据输入的源点和数据输出的汇点、  加工、 数据流  、 数据存储文件。
	IPO图由 输入 、处理和 输出 三个框组成
	Jackson图既可以表示程序结构，也可以表示数据结构，有利于结构化技术的实现
	N-S图也被称为盒图或CHAPIN图。1973年，美国学者I.Nassi 和 B.Shneiderman提出了一种在流程图中完全去掉流程线，全部算法写在一个矩形阵内，在框内还可以包含其他框的流程图形式。 很容易表示嵌套关系及模块的层次关系 不可能任意转移控制；
	
	系统流程图是描述物理系统的传统工具。它的基本思想是用图形符号以黑盒子形式描绘系统里的每个部件（程序、文件、数据库、表格、人工过程等）。系统流程图表达的是部件的信息流程，而不表示对信息进行加工处理的控制过程。

2. 软件测试基本概念 :a测试、白黑盒测试、单元测试、系统测试
	
	黑盒测试：功能测试       白盒测试：结构测试 白盒测试（用户在开发者的环境中）黑盒测试（用户在自己的环境中测试）
	
	白盒测试：逻辑覆盖是以程序内部的逻辑结构为基础的设计测试用例技术，属白盒测试。 逻辑覆盖可分为： 语句， 判定 - 条件 - 条件组合 - 路径
	
	黑盒测试： 等价类划分 等价类划分方法把所有可能的输入数据，即程序的输入域划分成若干部分，然后从每一部分中选取少数有代表性的数据做为测试用例。 边界值分析。
	
3. 操作系统 
	
	LFU（Least Frequently Used）  LRU （Least Recently Used） （OPT） 最优置换（Optimal Replacement） 
	分时系统：一个系统可以同时为两个或两个以上的账户服务（现在流行的PC，服务器都是采用这种运行模式）
实时系统：能立即对指令做出反应的操作系统（一般用于单片机上，比如电梯的上下控制中，对于按键等动作要求进行实时处理）
	PCB 进程控制块： 标识符，处理机状态，调度信息，控制信息
	SPOOL技术假脱机操作  利用SPOOL技术实现虚拟设备的目的是把独享的设备变为可以共享 

4. 数据库
5. 数据结构

大顶堆、平衡二叉树的平衡因子
6. 计算机网络

A 类地址 8bit 网络号 + 24bit 主机号
B 类地址 16bit 网络号 + 16bit 主机号
C 类地址 24bit 网络号 + 8bit 主机号

TCP是面向连接的服务；三次握手（建立连接）和四次挥手（关闭连接）；使用滑动窗口机制进行流量控制；TCP要保证在所有可能的情况下使得所有的数据都能够被投递，当你关闭一个socket时，主动关闭一端的socket将进入TIME_WAIT状态，而被动关闭一方则转入CLOSED状态，这的确能够保证所有的数据都被传输。

An ARP query packet is encapsulated in a link-layer broadcast frame 

讲的是分层结构和每层用什么单位、用什么连接，如物理层是比特，用中继器和集线器。对应的英语要知道

7. code

C是回朔法用m个二进制0、1的组合排成一个环，使得每种排序恰出现一次。

8. java  ProductList orderlist SalesSystem